Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/506.*.resx
Languages: ja

source: 0 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうして、わざわざ部室へ戻って こなくちゃならないわけ？

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: こうしてる間にも、昇降口の鏡に 何か起こってるかもしれないのよ

source: 2 KYON (キョン)
ja: まあ、そんなに慌てるな

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: 慌ててるわけじゃないわ 万全を期したいだけよ

source: 4 KOIZUMI (古泉)
ja: まあまあ。分身が現れる時間 まで、まだ余裕がありますし

source: 5 KYON (キョン)
ja: 古泉の言うとおりだ

source: 7 HARUHI (ハルヒ)
ja: 分身が、その時間を守るとは 限らないじゃない

source: 8 KYON (キョン)
ja: ……なに？

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、鏡から現れるって言う 自分の分身が、毎回律儀に時間を

source: 10 HARUHI (ハルヒ)
ja: 守るなんて、誰が保証してくれる わけ？

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: 鏡の前で陣取ってた方が、確実に 決まってるじゃない

source: 12 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの言うことはもっともだ どう答えたらいいんだ？

source: 13 KYON (キョン)
ja: 俺はそうは思わないがな

source: 14 KYON (キョン)
ja: この手の話は、大抵、時間通りに 現れるもんだろ

source: 15 HARUHI (ハルヒ)
ja: 待ち合わせに毎回遅刻してくる あんたに言われても、説得力ないわ

source: 16 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いつも最後になるだけで、時間に 遅れた覚えはないんだが……

source: 17 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その話は、ここでは置いておこう ハルヒを引き留める方が先決だ

source: 19 KYON (キョン)
ja: ああ、俺の分身なら、遅刻もする かも知れないが

source: 20 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、おまえの分身ならどうだ？

source: 21 KYON (キョン)
ja: 他の連中でもいい。例えば、そうだ 長門の分身なら？

source: 22 KYON (キョン)
ja: 午前２時２２分２２秒、この時間に 遅刻するとは思えないね

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ふぅん キョンの言うことも一理あるわね

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、もし分身が先走ったり 遅刻したりしたときは、キョン

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたが代わりに罰を受けるのよ

source: 26 KYON (キョン)
ja: ば、罰ってなんだよ

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: 決まってるでしょ。いつもの喫茶店 で、おごりよ。それも好きなだけ！

source: 28 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう来たか…… しかし、背に腹は代えられん

source: 29 KYON (キョン)
ja: わかった その時は好きなだけおごってやる

source: 30 HARUHI (ハルヒ)
ja: 絶対よ、約束だからね！

source: 31 KYON (キョン)
ja: まあ待てよ

source: 32 KYON (キョン)
ja: 例の鏡なら、朝比奈さんと長門が ちゃんと見張ってるはずだ

source: 33 KYON (キョン)
ja: 何かあれば、すぐに連絡が入る だろう？

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: それは、そうだけど

source: 35 KYON (キョン)
ja: 団長ともあろうものが、仲間を 信頼しなくてどうするんだ？

source: 36 KYON (キョン)
ja: あいつらなら大丈夫さ

source: 37 HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かに、キョンの言うとおりかもね ちょっと焦りすぎたかも知れないわ

source: 38 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとか引き留めることには 成功したようだ

source: 39 KYON (キョン)
ja: そういうわけだ 今後のことを考える時間はある

source: 40 KYON (キョン)
ja: ゆっくり相談しようじゃないか

source: 41 HARUHI (ハルヒ)
ja: それはいいけど、そう言うからには 具体的な意見があるんでしょうね？

source: 42 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなもの、あるわけがない

source: 43 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒを足止めしたいだけ なんだからな

source: 44 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ、キョンの意見とやらを 聞かせてもらおうかしら

source: 45 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 話が早いんだよ！

source: 46 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなに鏡から現れる分身とやらが 見たいのか？

source: 47 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……見たいんだろうな。でなきゃ こんな騒ぎにはなっていない

source: 48 KYON (キョン)
ja: いいか、ハルヒ 良く聞け

source: 49 KYON (キョン)
ja: 俺たちが今すべきことは……

source: 50 KYON (キョン)
ja: 古泉の意見を聞かせてくれ

source: 52 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕の意見、ですか？

source: 53 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いきなり振ったのはすまなかったが おまえも少しは協力しろ

source: 54 HARUHI (ハルヒ)
ja: 聞かせてちょうだい、古泉くん

source: 55 KOIZUMI (古泉)
ja: 相手は怪奇現象です

source: 56 KOIZUMI (古泉)
ja: 一言で分身が現れると言っても 実際に何が起こるかは分かりません

source: 57 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかも知れないわね

source: 58 KOIZUMI (古泉)
ja: どんな状況にも対処できるよう イメージトレーニングをすべきかと

source: 59 HARUHI (ハルヒ)
ja: それならバッチリ済ませてあるわ

source: 60 HARUHI (ハルヒ)
ja: 何が起きてもあたしは驚かないし 絶対に見届けてやるんだから

source: 61 KOIZUMI (古泉)
ja: それは素晴らしい 今回の噂は期待できそうですね

source: 62 MONOLOGUE (モノロ)
ja: って、話が終わってしまった じゃないか

source: 65 KYON (キョン)
ja: 何もない

source: 66 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによそれ、どういうこと？

source: 67 KYON (キョン)
ja: だから、鏡の見張りは、長門と 朝比奈さんがやってくれているんだ

source: 68 KYON (キョン)
ja: 俺たちまで気を張り詰めて 疲れちまったら意味がないだろうが

source: 69 KYON (キョン)
ja: 長門たちのためにも、今の俺たち がしなくちゃならないのは

source: 70 KYON (キョン)
ja: 本番に備えてゆっくり身体を休める ことだ。違うか？

source: 71 HARUHI (ハルヒ)
ja: 身体を休める、ねえ……

source: 72 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 思い切り疑いの視線を向けられて いる。これは失敗したか？

source: 73 KYON (キョン)
ja: 連絡が来たら、すぐに動けるように 態勢を整えておくのだって

source: 74 KYON (キョン)
ja: 立派な仕事の内だ

source: 75 HARUHI (ハルヒ)
ja: 色々理由をつけて、要は休憩したい だけなんでしょ、キョンは

source: 76 MONOLOGUE (モノロ)
ja: くっ、ばっちり見抜かれている

source: 77 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわ。少し休憩しましょ

source: 78 KYON (キョン)
ja: いいのか？

source: 79 HARUHI (ハルヒ)
ja: 本番に備えて、体力を温存して おかないとね

source: 80 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしの分身が相手ともなれば 一筋縄ではいかないだろうし

source: 81 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おまえは、正体不明の分身を相手に 何をやらかすつもりなんだ

source: 82 KYON (キョン)
ja: とにかく、長門たちから連絡が 来るまで、休憩ってことでいいな？

source: 83 HARUHI (ハルヒ)
ja: 時間になったら、あたしも鏡の前に 乗り込むけどね

source: 84 KOIZUMI (古泉)
ja: では、それまで休憩と言うことで

source: 87 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ヒマね やっぱり鏡のところへ行こうかしら

source: 88 KYON (キョン)
ja: お、おい 俺はまだ休憩し足りないぞ！？

source: 89 HARUHI (ハルヒ)
ja: 黙ってたら、あんたは一生でも 休憩してるでしょう？

source: 90 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……鋭いことで

source: 92 KOIZUMI (古泉)
ja: では、チェスでもしませんか？

source: 93 KOIZUMI (古泉)
ja: 先ほどの肝試しで使ったチェスの セットが、ちょうどあることですし

source: 94 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、面白そうね

source: 95 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ総当たり戦にしましょ 対戦表を作らなくちゃ

source: 96 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒはそう言うと、ノートの 切れ端に線を引きはじめた

source: 97 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうやら、思った以上にチェスが お気に召したらしい

source: 98 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 待てよ、チェスはいいが、いくつか の駒を長門が持ち出しているはずだ

source: 100 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06チェスの駒なら、補充済みです

source: 101 MONOLOGUE (モノロ)
ja: タイミング良く古泉が小声で 俺にだけ聞こえるように言った

source: 102 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 用意のいいことで助かるが 耳元でささやくんじゃないっ

source: 103 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06代わりというわけではありませんが ひとつお願いがあります

source: 104 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06出来るだけ涼宮さんの注意を 引きつけてください

source: 105 KYON (キョン)
ja: #P06何をするつもりだ？

source: 106 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06それは後でお話しします お願いしますよ

source: 107 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の奴、何をするつもりか 知らないが、やってみよう

source: 108 HARUHI (ハルヒ)
ja: 対戦表が出来たわ！

source: 109 HARUHI (ハルヒ)
ja: 順番はどうする？

source: 110 KYON (キョン)
ja: 俺と古泉は、普段からさんざん 他のゲームで対戦してるからな

source: 111 HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ、どっちがあたしと対戦 するか、二人で決めていいわ

source: 114 KYON (キョン)
ja: まずは俺から行かせてもらおうか

source: 115 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、お願いします

source: 116 KOIZUMI (古泉)
ja: あなたが涼宮さんと対戦している 間に、僕は『用事』を済ませます

source: 117 KYON (キョン)
ja: わかった そっちは任せたぞ

source: 118 KOIZUMI (古泉)
ja: いい勝負をしてくださいよ

source: 119 KYON (キョン)
ja: やるからには本気でやるさ

source: 122 KYON (キョン)
ja: よし、ハルヒ 先鋒は俺だ！

source: 125 KYON (キョン)
ja: 古泉、譲るぜ

source: 126 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、出来れば、あなたから先に 涼宮さんと対戦して欲しいのです

source: 127 KYON (キョン)
ja: どうしてだ？

source: 128 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕は、先に済ませたい『用事』が あるのです。お忘れですか？

source: 129 KYON (キョン)
ja: ……そうか わかった

source: 131 HARUHI (ハルヒ)
ja: 順番は決まった？

source: 132 KYON (キョン)
ja: まずは俺からだ 真打ちは最後に登場するそうだ

source: 133 KOIZUMI (古泉)
ja: 真打ちだなんて、照れますね

source: 134 KYON (キョン)
ja: ……皮肉だったんだがな

source: 137 HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわよ。じゃあ、あたしと キョンの対戦から始めましょ

source: 138 HARUHI (ハルヒ)
ja: まずはあんたの力量を計るわ

source: 139 HARUHI (ハルヒ)
ja: これから出す詰めチェスの問題を 解いてみなさい
